(cuddling handjob:1.2), spooning, lying on side, she is the big spoon, her hand reaching around, stroking his penis.
(cuddling handjob:1.2), lying face-to-face, her leg hooked over his, her hand moving under the blanket, his eyes wide with pleasure.
(cuddling handjob:1.2), (male orgasm:1.2), (cumshot:1.1), cum erupting onto her hand and their stomachs, messy, intimate.
(cuddling handjob:1.2), close-up on her hand, glistening with spit, wrapped around his thick penis, detailed grip.
(cuddling handjob:1.2), he is behind her, spooning, his arms wrapped around her, her hand reaching back to give him a handjob.
(cuddling handjob:1.2), slow, sensual stroking, loving gaze, they are kissing deeply, a romantic, lazy moment.
(cuddling handjob:1.2), fast, frantic handjob, her knuckles brushing his balls, his breathing is heavy, lustful expressions.
(cuddling handjob:1.2), his hand covering hers, guiding her movement, teaching her what he likes, a look of intense connection.
(cuddling handjob:1.2), pov view, looking down at her hand wrapped around his penis, their bodies pressed together.
(cuddling handjob:1.2), after orgasm, her hand still holding his soft penis, his cum on her fingers, both smiling, blissful afterglow.
(cuddling handjob:1.2), she is using both hands, twisting motions, he is groaning, his back arched, toes curled.
(cuddling handjob:1.2), her pussy juice on her hand as lubricant, rubbing it on his penis, messy, intimate.
(cuddling handjob:1.2), he is on his back, she is curled up against his side, her head on his chest, her hand busy in his lap.
(cuddling handjob:1.2), a single tear of pleasure from his eye, overwhelmed by the intimacy and sensation, she kisses it away.
(cuddling handjob:1.2), she is teasing him, her fingers lightly tracing the head of his penis, a playful smirk on her face.
(cuddling handjob:1.2), milking his penis, her hand moving from the base to the tip, a look of intense focus on her face.
(cuddling handjob:1.2), their fingers are interlocked with their free hands, a symbol of their connection while she pleasures him.
(cuddling handjob:1.2), her thumb pressing on his frenulum, he gasps, his eyes rolling back, intense pleasure.
(cuddling handjob:1.2), his cum covers her hand, he gently takes her fingers and licks them clean, a loving, possessive gesture.
(cuddling handjob:1.2), he is asleep, she is giving him a wake-up handjob, a mischievous smile on her face.